con la foto del pedido hecho y gracias a
todos Ya casi
lo que falta lo pongo yo si no estaría
bueno no que no lo pusiera yo algo no
voy a poner yo algo voy a poner yo algo
de la Silla venga va voy a poner yo algo
aunque todavía por aquí sigue la gente
como le metas un [__] a la nueva silla
te van a funar no no no no no no no esta
silla no se maltrata esta silla se va a
tratar en condiciones y la voy a pedir
ahora nada más que termine el directo la
pido y me imagino que pondrá cuando
llega aquí estamos a miércoles claro
esto ya va a contar como jueves no creo
que llegue Ojalá Llegará el viernes pero
no creo Ojalá sería la [__] que llegará
el viernes pero no sé si esto viene de
España o de dónde viene pero gracias a
todos de verdad gracias a todos ha sido
impresionante Marina
era como una lluvia
así pero pero ya no es dinero si no es
esto total total me duele la espalda y
[__] la que yo quiero vale muy cara y
no me quiero gastar esto estoy esperando
a ver si la marca me la compra y lo he
dicho de broma pone un euro cada uno y
han hecho esto el día que el día que nos
pase algo gordo ahí
no escúchame
al taburete del taburete despedido
Pero qué es eso alma de cántaro mío de
mi amor el típico que está en la terraza
para cortarte las uñas de los pies jolín
pero ahí ahí pasan más horas que
chanquetan el barco Claro pues por eso
me está doliendo la espalda porque de
primera le dije a la empresa esta Oye es
que me ha gustado esta silla porque no
me quiero comprar otra silla así mala
Sabes porque al final pasan muchas horas
aquí y estaba intentando hablar con
empresas a ver si alguna me la daba y
había varias que me han dicho Sí ahora
te escribimos El ejemplo claro se están
se están gastando sus [__] y yo de
mientras que estoy aquí estoy sin silla
el tiempo que pierdo vale antes muerto
que sin silla esta noche la tenemos Oye
que nada portada de lectura de makoke
tirando la boda por tierra de Matamoros
y de Marta vamos a escuchar un poco de
lo que ha dicho
vamos a escuchar lo que ha dicho bueno
primero por una parte tenemos a Marta
que ha enseñado el vestido en la portada
no a ver yo te veo Sí bueno tú y tal Y
luego te cuento yo una cosa es que
exclusivo para mí de una firma española
o sea han enseñado los trajes de novio
para que no le revienten Claro Mira Kiko
dijo hace unas semanas que él ya lo
tenía todo pensado Vale y evidentemente
la manera Es como ir han enseñado ahora
los trajes porque evidentemente va a
haber móviles y si no siempre hay una
filtración recordemos que en su boda con
makoke hubo o sea estuvieron varios
topos creo que fue Jesús Manuel quien
publicó esas imágenes y salió gordísima
creo que fue él
y no quería que se repitiera Entonces
esta ha sido una forma en paz primero
hay una portadita con los vestidos luego
la semana que viene la portada de la
boda y luego estará la luna de miel creo
que dijo Kiko que había tres y son esas
tres Vale qué es lo que pasa que es lo
que hace lecturas
pues Mako que hace tres semanas que
tenía firmada ya una exclusiva con
lecturas en donde Supuestamente iba a
hablar de su faceta como abuela que aquí
tengo mucho aprecio que tengo cierto
apre porque a quién le importa a nadie
Entonces lo tenía una exclusiva firmada
Hace tres semanas Pero ha dicho Luis
pliego En qué semana me viene bien en
esta hombre Yo como directora claro
evidentemente también le ha preguntado
cómo es actualidad al final Kiko
Matamoros ha revalorizado a makoke en
esta semana es así O sea
económicamente ahora mismo tiene que
darle las gracias a Kiko por lo que se
haya podido llevar por la exclusiva
porque Hablando de su nieto valdría
cuatro veces menos y es así vale
independientemente que ahora
no sería portada que es donde viene el
drama que aparte que el titular a ver
está tienes por ahí la portada es por no
buscarla
juraría portadas de revista lectura soy
porque esto es otro que esto es otro que
es que los han cogido a ella y a su hijo
eso no se puede hacer eso no es la
portada no la foto de portada Sí no está
no es ningún Bueno no sé si está la foto
de la portada Sí
sabré yo
Bueno a mí el otro día me pidieron
quitar la foto y digo bueno Vale pues ya
está sí sí sí sí
a ver la portada de lectura la busco en
un segundo vale vale
Vale entonces qué es lo que pasa que la
portada de lecturas lecturas a ver en
este caso Luis le ha dado una vueltecita
ahí no bien tienes que poner portada de
lecturas en imágenes como en imágenes
portal de lecturas hoy y por eso últimas
24 horas o algo así o bien ahí también
vale
Ah vale vale Espero que aquí no mienta
esta vez porque cuando recordemos cuando
se casó con makoke a ella Le juro amor
eterno y le mando un mensaje súper
bonito y luego ahora contó hace poco que
no se casó enamorado Vale entonces en la
percha se titular
es lo que ha revalorizar la exclusiva
Dónde está el drama que para que hubiera
polémica en salvado hoy en sálvame hoy
quemaco que tiene más espacio en la
portada es la el personaje principal y
Marta y su súper vestido que iba a ser
la gran portada y el gran tema de la
revista queda relegada a una ventana no
es ventanita pero es ventana principal
pero con menos espacio que me hago que
se ve claramente que me acoge invade el
terreno principal en la portada en
Primera fila con los brazos y la otra
Como detrás más pequeñita
que que sea
Sí pero tú ves que merezca lo que está
diciendo makoke
a ver o sea yo lo hubiera puesto al
revés yo hubiera puesto la foto de ella
con su vestido de novia aquí en portada
y a makoke en una ventana hubiera puesto
yo yo de normal de normal sí pero sabes
porque lo han hecho así porque saben que
sálvame
al de estar ahí chico y a favor de Kiko
el Mako que ocupa una Primera Plana va a
generar controversia porque como están a
favor de Kiko sabes entonces lo que ha
conseguido lecturas que lo que quieres
vender ejemplares es sálvame en papel Es
que hoy sálvame se haya vuelto a saltar
Aquel famoso código ético que no sé
dónde está ya haya puesto la revista
lecturas en el pantallón cosa que en el
código ético ya leímos que no se podía
hacer te acuerdas lo del tema de las
revistas publicitarte portadas es verdad
Pero es verdad no mencionan que sea la
revista lectura sino esta esta revista
yo he oído varias veces en el pantallazo
Claro pero es como Claro si ya vamos a
hacer un héroe no y nos vamos de aquí Ya
qué más da no el total total entonces
sé que aquí evidentemente Bueno
desconozco si Marta López Álamo y Kiko
conocían que makoke iba a ser como
portada portada desconozco eso también
te digo ni makoke ni Marta en este caso
saben
eligen ni la foto ni el tamaño ni cuándo
ni dónde ni el titular ellas perciben
una cantidad según los contenidos que
den y una vez aceptan
entonces claro las críticas no puede ser
es que Mako que es que Marta es que tal
no O sea sí pero al final es el director
el que decide Entonces yo cuando he
visto esa portada esta mañana cuando me
he levantado digo vale Ya lo entiendo
todo es que no hay más que ver pensar y
decir vale Ya está entonces la semana
que viene veremos la boda de equipo
portal la siguiente o la siguiente la
luna de miel y ese es el panorama y
cuando se acaba de sálvame Pues la
verdad es que lecturas o cambia o
sabes lo que yo que sé O sea al final
vamos a vamos a llorar Esperanza estás
equivocado siento las molestias
Esperanza Muchas gracias Estás
equivocado corazón
esperanzas se ha equivocado espérate
porque Esperanza Confírmame reina porque
a lo mejor te has equivocado
Espera espera que confirmemos
te escribo Desde la distancia